Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ab heute übernehme ich
die Position des CEO von Kodama Productions.
anstelle meines Vaters,
der nun krankheitsbedingt bettlägerig ist.
Ich bin Yoko Kodama.
Mein Vater hat diese Firma
von Grund auf aufgebaut.
und hat es
mit Hilfe vieler Talente und Mitarbeiter zu dem gemacht, was es heute ist.
Ich habe vor,
dieses Unternehmen noch weiter zum Erfolg zu führen.
und zur Innovation
der gesamten Branche beitragen.
Ich freue mich auf Ihre Unterstützung.
Viele unserer Talente sind
aufgrund von Herrn Shigerus Charisma zu uns gekommen.
Es scheint, als
könne Frau Yoko mit ihm nicht mithalten.
Glaubst du, wir werden den Zusammenhalt verlieren?
Ich hoffe nur, dass die Talente
uns nicht verlassen.
Ich werde aus eigener Kraft eine neue Kodama Productions gründen .
Der Gewinner des Kodama Productions
Next Star Auditions 2020 ist…
Frau Yuri Hara!
Glückwunsch!
Komm in die Mitte der Bühne.
Um das zu erreichen, werde ich einen neuen Stern erschaffen.
Yuri.
Ich habe dir eine Hauptrolle
im JBS-Dramaprogramm am Mittwoch um 21:00 Uhr besorgt.
-Was?
-Die Dreharbeiten beginnen nächsten Monat.
Der ursprünglich engagierte Schauspieler musste absagen,
deshalb haben sie Ihnen die Rolle angeboten!
Aber ich bin immer noch –
Das wird schon!
Das ist eine sehr seltene Gelegenheit.
Das ist ein Premium-Sendeplatz!
Und das noch dazu für eine Serie.
Du wirst über Nacht berühmt!
Okay.
Gib dein Bestes, okay?
Ich werde.
Ist es nicht noch zu früh für Yuri?
Die Dreharbeiten beginnen schon bald.
JBS hat mich praktisch darum gebeten.
Die Bedingungen sind nicht ideal, aber ich habe mir
auch für ihre April-Serie eine Hauptrolle gesichert.
Sollten die Einschaltquoten jedoch schlecht ausfallen,
wird sie mit Sicherheit heftig kritisiert werden.
Das ist zu viel für sie.
Sie braucht mehr Erfahrung.
Wir werden Chancen verpassen,
wenn wir uns Zeit lassen.
Jetzt ist es an der Zeit, dass Yuri
ihren Namen bekannt macht.
Verstehst du das denn überhaupt nicht?
Aber sie ist –
Du bist nicht mehr für Yuri verantwortlich.
NEUE KÖNIGIN DER NIEDRIGEN EINSCHALTQUOTEN:
YURI HARA
Katastrophale Leistung der Hauptdarstellerin
Wie geht es Yuri?
Sie hat die Dreharbeiten zwar noch beenden können,
aber sie wirkt ziemlich mitgenommen.
Sie braucht vielleicht eine Auszeit.
Was sagst du?
Ihr nächstes Shooting steht bald an.
Was hältst du davon?
Verzeihung.
Hallo?
Was?
Yuri…
Du Monster!
Ihr habt Yuri getötet.
Gebt mir meinen Yuri zurück.
Gib sie zurück.
Gebt mir meinen Yuri zurück!
Yuris Eltern
drohen, die Agentur zu verklagen.
Man sagt, sie habe sich
aufgrund des übereifrigen Vorgehens der Behörde das Leben genommen.
Wie sollen wir reagieren?
Rufen Sie Kondo, den Journalisten, an.
EINE TRAURIGE VATER-TOCHTER-GESCHICHTE
MIT DER SCHAUSPIELERIN YURI HARA
Grund für den Selbstmord
war ein finanzieller Streit mit ihrem Vater.
YASUO KONDO, FREIBERUFLICHER JOURNALIST
Es war wirklich schade, was Yuri zugestoßen ist.
Aber wir können nichts
gegen die persönlichen Probleme eines Menschen tun.
Ist das wirklich so?
Ich glaube, wir tragen alle eine Mitschuld
an dem, was Yuri passiert ist.
Willst du damit sagen, dass es meine Schuld war?
Man kann Schauspieler nicht fördern, indem man ihnen
Hauptrollen gibt, die sie sich nicht verdient haben.
Ich werde Schauspieler mit einer anderen Methode fördern .
Willst du damit sagen, dass du planst, dich selbstständig zu machen?
und uns verlassen?
Glaubst du wirklich, du kannst
Kodama Pro verärgern und trotzdem ungeschoren davonkommen?
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
-Verlässt Kuryu uns?
-Ja.
Er sagt, er werde seinen Vertrag nicht verlängern.
Sag mir nicht…
Ja.
Er unterschreibt einen Vertrag mit Iokas Agentur.
Weisen Sie die Programmchefs aller
Fernsehsender an, Kuryu jegliche Rollen zu verweigern.
und dass wir
unsere Talente zurückziehen werden, wenn sie sich nicht fügen.
Ja, Ma'am.
GEMEINSAME UNTERNEHMENSINFORMATIONSVERANSTALTUNG
Haben Sie einen Moment Zeit, meine Dame?
Entschuldigung.
-Es geht um ein Spezialdrama von JBS TV.
-Ja?
Der Schauspieler, der an der Seite von Herrn Aso die Hauptrolle spielen wird,
ist Kuryu Fujiwara.
Wie ist das möglich?
JBS würde das niemals wagen.
Also…
Offenbar hat der Vorsitzende es zugelassen.
Was bedeutet das?
Warum haben Sie Kuryu die Rolle gegeben?
Warum stimmst du Ioka in diesem Ausmaß zu?
Hasst du mich so sehr?
Stelle deine Kleinlichkeit nicht zur Schau!
Eine US-amerikanisch-japanische Gemeinschaftsproduktion.
Die Bekanntgabe erfolgt
nach der JBS-Sonderkonferenz für Theaterstücke.
Nun ist es endlich soweit.
Lass uns dafür sorgen, dass
dein amerikanisches Debüt gut verläuft.
Deshalb…
Was ist das?
Ich zähle auf dich, okay?
Natürlich.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich werde den Gefallen erwidern.
Von Aso sexuell missbraucht?
Die andere Partei kam zu uns.
Es war Ihrer Führungsrolle zu verdanken, dass
Herr Aso zum Aushängeschild Ihrer Behörde wurde.
Und genau deshalb,
wenn die Leute das herausfinden würden,
Sie wären gezwungen,
Verantwortung zu übernehmen.
Ich erwarte eine ziemlich heftige Reaktion der Öffentlichkeit .
insbesondere angesichts des Themas.
Für das nächste Jahr
Wir werden Buncho die Exklusivrechte für den Verkauf von
Kalendern mit unseren Idolen einräumen.
Und darüber hinaus…
Ich bin sicher, Sie brauchen
im Gegenzug noch eine Kugel.
Eine angebliche Affäre
des Starschauspielers Kuryu Fujiwara.
Das sollte doch viel Aufmerksamkeit erregen, oder?
Kuryu Fujiwara trank
und betrog ein minderjähriges Mädchen
Das ist in Ordnung.
Alles verläuft reibungslos.
Oder so hatte ich gedacht.
WILLE
Mama.
Festhalten.
Sie schläft.
Sie sagten, sie würde überleben.
Gott sei Dank.
Wie ist das passiert?
Was ist passiert?
Verzeihung.
Frau Hirata?
Oh je.
Entschuldigen Sie. Sind Sie ein Bekannter?
Nicht ganz.
Das bin ich.
Ich bin Kondo, freiberufliche Journalistin.
Ich habe von Ihrer Tochter Informationen zu einem bestimmten Fall eingeholt .
Das war aber knapp.
Sie wäre beinahe entkommen.
Man sagt ja, Tote erzählen keine Geschichten.
Wie meinst du das?
Warten.
Du weißt es nicht?
-Das sind ziemlich große Neuigkeiten--
-Warte.
Lass uns draußen reden.
Was treibst du so?
Sogar dafür, dass er den ganzen Weg hierher gekommen ist.
Was mache ich hier?
Ich sammle nur Informationen.
Du hast diesen Artikel geschrieben, nicht wahr?
Derjenige, der behauptet, Riko habe
den Überfall erfunden, um Geld und Publicity zu erlangen.
Ja.
Und ich plane,
demnächst eine Fortsetzung zu schreiben.
Darüber, dass die Gastgeberin
, die den sexuellen Übergriff behauptete, eine Verwandte hatte,
der zufällig für Weekly Buncho arbeitet.
Was wäre, wenn Weekly Buncho sie zum Lügen gezwungen hätte
, um eine große Story daraus zu machen?
Das ist ja mal eine Neuigkeit!
Kann ich … bekommen?
Haben Sie dazu eine Anmerkung?
Was denkst du dir überhaupt dabei?
Meine Schwester wäre beinahe gestorben.
Alles wegen deines erfundenen Artikels.
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
Als ob du nicht
dasselbe getan hättest.
Ob es erfunden ist oder nicht,
es muss einfach die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit erregen.
Ist das nicht der Kern unserer Arbeit?
Na ja, dann verabschiede ich mich für heute.
Ich komme wieder.
Ich verstehe. Er hat Sie im Krankenhaus besucht?
Er ist der freiberufliche Journalist
, der den Artikel über Riko geschrieben hat.
Du solltest auch aufpassen.
Danke für die Information.
Bitte bleiben Sie vorerst bei Frau Riko.
Tschüss.
Meine Dame.
Wie geht es Frau Riko?
Ihr Leben ist nicht in Gefahr.
Das ist gut.
Doch in Bezug auf den sexuellen Übergriff stehen wir wieder am Anfang .
Unter den gegebenen Umständen können wir nicht mit der Kooperation von Frau Riko rechnen .
Die Kritik an Frau Riko
scheint vorerst nachgelassen zu haben.
Sie sind einfach nur gelangweilt,
weil es keine neuen Informationen gibt.
Wenn wir Aso wegen sexueller Nötigung belangen,
Sie werden sie erneut
mit haltlosen Spekulationen angreifen.
Genau wie bei Yuri.
Frau Saki.
Es tut mir Leid.
Es geht um Herrn Fujiwaras Online-Drama.
Er wurde entlassen.
Einer seiner Co-Stars
war bei Kodama Productions unter Vertrag.
und sie haben eine Beschwerde eingereicht.
Das ist einfach…
Es tut mir Leid.
Ich habe versucht, mit ihnen zu verhandeln,
damit er bleiben darf, aber es hat nicht geklappt.
Es tut mir so leid. Es ist alles meine Schuld.
Nein.
Ich hätte dich angemessen unterstützen sollen.
Du hast mehr als genug getan,
um die Dinge in Gang zu bringen.
Es tut mir Leid.
Lassen wir Fujiwara…
Ich werde es ihm selbst sagen.
Es tut mir leid, dass ich Sie so plötzlich hier anrufe.
Das ist in Ordnung.
Schade um dieses Online-Drama.
-Dein Comeback war so knapp.
-Was?
Du hast es noch nicht gehört?
Du hast die falsche Entscheidung getroffen.
Aber ich gebe dir eine Chance.
Für dich ist es noch nicht zu spät.
Ich garantiere dir ein Comeback
und mache dich zum Star.
Ich frage mich, ob Ioka
das Gleiche schaffen könnte.
EXKLUSIVVERTRAG
DER AUTOR VON RIKO'S ARTIKEL
KAM INS KRANKENHAUS.
ER KÖNNTE
MIT KODAMA PRODUCTIONS IN VERBINDUNG STEHEN.
FREIBERUFLICHER JOURNALIST, YASUO KONDO
Selbstmord der Schauspielerin Yuri Hara
YASUO KONDO, FREIBERUFLICHER JOURNALIST
Entschuldigen Sie, das geht doch nicht einfach so...
York.
Was soll das? Wie unhöflich von Ihnen!
Du warst es. Erst Yuri und jetzt das.
Was redest du da?
Riko Hirata versuchte, sich das Leben zu nehmen.
Glücklicherweise überlebte sie.
Wer? Ich fürchte,
diesen Namen habe ich noch nie gehört.
Frau Riko versuchte, den Übergriff durch Aso öffentlich zu machen .
Doch dann erschien ein Artikel, der sie verleumdete.
Das war doch Ihr Werk, oder?
Haben Sie dafür irgendwelche Beweise?
Yasuo Kondo.
Ich könnte es niemals vergessen.
Das ist der Reporter, der
einen Artikel über Yuri Hara geschrieben hat.
nach ihrem Selbstmord vor vier Jahren.
Er stellte es so dar, als ob es ihr Selbstmord gewesen wäre.
wurde durch finanzielle Streitigkeiten mit ihrem Vater verursacht .
Das haben Sie auch eingefädelt, nicht wahr?
Wenn die Leute wüssten, dass arbeitsbedingte Probleme
möglicherweise zu ihrem Selbstmord geführt haben,
Das würde als Managementversagen angesehen
und dem Ruf der Agentur schaden!
Bist du schon fertig?
Für Ihren spekulativen Unsinn habe ich keine Zeit .
Spürst du denn gar nichts?
Ist Ihnen
der Ruf Ihrer Agentur so wichtig?
Du würdest dafür Menschenleben opfern?
Findest du das akzeptabel?
Du bist es, der Leben opfert!
Was?
Was hast du jemals
für Yuri Hara und Kuryu Fujiwara getan?
Sie haben es versäumt, ihnen eine geeignete Bühne zu bieten oder sie vor Schaden zu schützen!
Im Gegenteil,
Sie haben beide ihre Zukunft verloren,
weil sie sich auf dich eingelassen haben.
Und Sie wagen es, mit mir über Management zu sprechen?
Kuryu musste seine Lektion auf die harte Tour lernen.
Ich habe eben mit ihm gesprochen.
Mit Kuryu?
Wenn er zu uns zurückkehrt,
Ich habe ihm versprochen, ihm pro Jahr mindestens zwei Hauptrollen in Fernsehserien zu verschaffen .
sowie vier Werbeverträge.
Und bereits im ersten Jahr Einnahmen von über 200 Millionen Yen .
Du hast ihn an eine Wochenzeitschrift verraten!
-Und nun du--
-Die Entscheidung liegt bei Kuryu.
Ich bin gespannt, welche Entscheidung er treffen wird.
Nicht wahr?
EXKLUSIVVERTRAG
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Hey, Kuryu?
Ich muss mit dir reden.
Können Sie mich zurückrufen?
Ninomiya?
Ihr Zustand ist momentan stabil.
Ihr geht es gut.
Ich verstehe.
Neben deiner Schwester
hat Aso auch andere Personen angegriffen.
Ich bin hingegangen und habe mit ein paar von ihnen gesprochen.
Was?
Sie haben den Beitrag deiner Schwester gesehen
und den Mut gefunden, sich ebenfalls zu Wort zu melden.
Wenn mehrere Personen ihre Aussage machen,
Seine Behörde kann das nicht einfach
alles als Lügen abtun.
Aber warum?
Wenn ich den Artikel nicht aufgegeben hätte…
Das wäre ihr nicht passiert.
Es tut mir wirklich leid.
Kanada…
Du solltest den Artikel schreiben.
Vergewissere dich, dass die Bemühungen deiner Schwester
nicht umsonst waren.
Ich melde mich später.
Festhalten!
Alle reden über mich.
Aber keiner von ihnen
hört mir zu.
Die Wahrheit dringt zu niemandem durch!
Ich frage mich, was passieren wird, wenn ich sterbe.
Werden sie mir dann glauben?
Oder werden sie mich einfach nur noch mehr beleidigen?
Festhalten!
Vertrau mir.
Ich werde dafür sorgen…
Die Wahrheit kommt ans Licht.
Frau Saki.
Danke fürs Kommen.
-Ich nehme das, was sie hatte.
-Jawohl, Sir.
Das Online-Drama…
Hat nicht geklappt.
Ist das so?
Es tut mir Leid.
Ich einfach…
konnte die alten Vorgehensweisen,
bei denen der Einfluss der Agentur
hat alles bestimmt.
Deshalb habe ich Rafale entwickelt.
Um zu versuchen, die Branche zumindest ein wenig zu verändern .
Aber was ich am wenigsten akzeptieren konnte, war ich selbst.
Ich konnte Yuri nicht beschützen.
Letztendlich
habe ich mich seitdem kein bisschen verändert.
Ich habe auch deine Zukunft ruiniert.
Es tut mir Leid.
Hier, bitte schön, mein Herr.
Sie haben Frau Yoko kennengelernt, richtig?
Ja.
Ich habe von ihrem Angebot gehört.
Was auch immer Sie entscheiden,
ich verspreche Ihnen, Ihre Wünsche zu respektieren.
Ich habe ans Sterben gedacht.
Nach diesem Skandal…
Ich verlor meine Familie, meine Arbeit, alles.
Wir haben uns in einer Bar kennengelernt
und die Nacht in einem Hotel verbracht.
Im Fernsehen wurden
Gerüchte über mich verbreitet.
Und in den sozialen Medien
wünschten mir die Leute, ich solle sterben.
Ich war kurz davor, die Fassung zu verlieren.
Sogar der Tod schien besser,
als all das durchzumachen.
Das war tatsächlich so.
Aber…
In diesem Moment…
Sie haben mich besucht, Frau Saki.
Das liegt daran, dass du an meiner Seite geblieben bist…
dass ich es geschafft habe.
Du bist der Grund, warum ich noch lebe.
Ich bin nur deshalb hier,
weil du für mich da warst.
Deshalb habe ich
keinerlei Absicht, Rafale zu verlassen.
Egal, was.
Ich rauche.
Wenn wir jetzt aufgeben, wird sich nichts ändern.
Denken Sie an die Branche.
Ich habe
Mirei auch den Vertrag von Kodama Productions gezeigt.
Und ratet mal, was passiert ist?
Können Sie das glauben?
Was bedeuten diese Begriffe?
Die Agentur behält 70 % ein?
Absolut unglaublich.
Sie verspotten dich.
Sie war stinksauer.
Was?
Dass ihre Kürzung zu hoch war.
Selbst die Rafale wäre
besser als das, sagte sie.
Moment mal, sogar die Rafale?
Ja, genau.
Ich werde Ihrem Beispiel weiterhin folgen, Frau Saki.
Danke schön.
Morgen um 10 Uhr
Ich werde ein weiteres Talent treffen,
das von Aso angegriffen wurde.
Sie ist bereit auszusagen?
Ja.
Sie hatte ihrer eigenen Agentur noch nicht einmal
davon erzählt.
Rikos Beitrag gab ihr jedoch die nötige Motivation.
Sie könnte jedoch von ihrer Agentur oder von Kodama Productions eingeschüchtert werden.
falls sie mit ihrer Geschichte an die Öffentlichkeit tritt.
Sie möchte ihre Aktivitäten in der Branche fortsetzen .
Könnten Sie ihr helfen?
Selbstverständlich. Ich helfe, wo ich kann.
Wir können diese Ungerechtigkeit nicht länger hinnehmen.
Gezwungen zu werden,
inakzeptables Verhalten zu ignorieren, ist einfach empörend.
Guten Abend, mein Herr.
Womit hast du dich denn beschäftigt?
Dachtest du etwa, ich hätte es nicht bemerkt?
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, es jemandem zu erzählen.
Ich habe selbst jetzt noch Angst davor.
Als ich jedoch Riko Hiratas Beitrag online sah,
wusste ich, dass ich nicht einfach schweigen konnte.
Wir versprechen,
unsere Quellen vertraulich zu behandeln.
Danke für deinen Mut.
Wir sorgen dafür, dass dein Mut nicht vergeblich ist.
Ich werde
morgen mit einer anderen Person sprechen.
Bei so vielen Zeugenaussagen
können sie sich nicht herausreden.
Die einzige Frage, die jetzt noch offen ist, ist, wie man es öffentlich macht.
Weekly Buncho wäre
angesichts seiner Reichweite die beste Option.
Ich bezweifle, dass der Chefredakteur das zulassen wird.
Wahrscheinlicher ist, dass er es vertuschen wird.
Sollten wir ein anderes Medium wählen?
Hallo.
Herr?
Warum bist du hier?
Du hast dich seltsam verhalten.
Ich habe einfach nur zugeschaut.
Entschuldigung fürs Hereinkommen.
Bitte nehmen Sie meine Karte.
Sie planen ernsthaft , einen Artikel über die sexuellen Übergriffe von Aso zu veröffentlichen ?
Es wird nicht nur Buncho sein.
Du wirst
von praktisch allen Verlagen auf die schwarze Liste gesetzt.
Damit kann ich leben.
Du willst deiner Schwester helfen,
selbst wenn es dich deine Karriere kostet?
Wie rührend.
Das ist es nicht.
Dass sie zur Familie gehört, ist irrelevant.
Als Reporter
bin ich der Meinung, dass dies die richtige Entscheidung ist.
In diesem Fall…
Füge es dem Weekly Buncho hinzu.
Was?
Was für ein schickes Büro übrigens.
Du wirst es auf jeden Fall schreiben, oder?
Dann schreib es für Weekly Buncho.
Aber warum?
Sie haben den Artikel zuvor unterdrückt.
Was planst du jetzt schon wieder?
Als Ninomiya zum ersten Mal zu mir kam,
Ich fand es schwierig, das
mit nur einem Konto zu vermitteln.
Anders sieht die Geschichte jedoch aus,
wenn man die Aussagen mehrerer Personen hat.
So eine Top-Story
muss einfach Weekly Buncho gehören.
Ich beabsichtige, die Verbindung zwischen
Weekly Buncho und Kodama Productions zu erwähnen.
Und Ihre geheime Absprache mit Yoko Kodama.
Nur zu!
Das könnte Ihre Karriere ruinieren.
Sie könnten sogar Ihren Job verlieren.
Ich würde nichts anderes erwarten.
Es ist lange genug her.
Ich habe mich für das Vorruhestandsprogramm beworben.
Ich bekomme außerdem eine saftige Abfindung.
Organisationen nutzt man am besten
zu seinem Vorteil, wissen Sie?
Ich warte auf Ihren Entwurf.
Du hast eine gute Agentur.
Verzeihung.
Weekly Buncho hat uns das geschickt.
ANTRAG AUF ÜBERPRÜFUNG
Vorwürfe sexueller Übergriffe gegen Hideto Aso
Ja?
Ich habe gerade einen Fragebogen
von Weekly Buncho erhalten.
Das muss ein Irrtum sein.
Das ist kein Fehler.
Wie meinst du das?
Nun, das Blatt hat sich gewendet.
Aus dieser Zeit?
Du hast mich verraten?
Verraten?
Klingt nach dem, was
eine Wochenzeitschrift machen würde.
Ein Freund in Not
sorgt in der Tat für eine gute Story.
Ich nehme an, Ihnen ist bewusst, welche Auswirkungen
dies auf Ihr Ansehen haben wird?
Sicher.
Ich habe den Traum, Geschäftsführer zu werden, aufgegeben .
Ich bin nicht wirklich der Typ,
der eine ganze Organisation leiten möchte.
Dann tschüss.
Weisen Sie alle Nachrichtensender an,
darüber nicht zu berichten.
Und verhindern Sie die Veröffentlichung des Artikels!
Aber –
tu es einfach, koste es, was es wolle!
Dies ist die endgültige Fassung.
Verbindung zwischen Hideto Asos sexuellem Übergriff
zwischen Kodama Pro und Buncho?
Kodama Productions hat nicht geantwortet.
Dann schicken wir es an die Presse.
Wir können dem Ganzen endlich ein Ende setzen.
Danke schön.
Meine Dame.
Verzeihung.
Ein Besucher für Sie.
Akashi?
Wir müssen reden.
WEEKLY BUNCHO AUSGABE
VOM 6. NOVEMBER
Verzeihung.
Universitätspräsident
soll Zeugnisse gefälscht haben
Sieht so aus, als wäre es gut gelaufen.
Ich möchte mich
bei Ihnen allen für Ihr Kommen heute bedanken.
Wie wir
die Medien bereits im Voraus informiert haben,
Ich habe Sie hierher gerufen, um
die Details eines Artikels zu besprechen.
die in der heutigen Ausgabe von Weekly Buncho veröffentlicht werden sollte .
und enthielt Anschuldigungen
wegen sexueller Übergriffe durch Schauspieler A.
Was ist das?
Hast du den Artikel nicht gestoppt?
Ich habe den von Ihnen gesendeten Fragebogen gesehen.
Und ihr seid gekommen, um uns aufzuhalten?
Es ist sinnlos.
Nein. Deshalb bin ich nicht hier.
Der Artikel, der Frau Riko Hirata diffamiert,
die Indiskretion über Fujiwaras Skandal,
und der Skandalartikel
nach Yuri Haras Tod.
Ich habe sie alle
nach Anweisung von Yoko Kodama arrangiert.
Ich bin wirklich…
Es tut mir wirklich leid, was ich getan habe!
Ich weiß, was Aso Frau Riko angetan hat…
und mehreren anderen Frauen.
Ich wusste es…
und hat die ganze Zeit darüber hinweggesehen .
Wenn es noch nicht zu spät ist,
möchte ich meine Aussage abgeben.
Bitte!
Akashi.
Warum haben Sie sich plötzlich
dazu entschlossen, auszusagen?
Ich möchte Kodama Productions und Frau Yoko selbst mit meiner Aussage stoppen !
Wenn Sie wirklich bereit sind,
Ihre Kontodaten preiszugeben,
Das wird die Glaubwürdigkeit des Artikels erhöhen.
Bist du dir wirklich sicher?
Ich bin vorbereitet.
Ich verstehe.
Ich fange sofort mit dem Bearbeiten an.
Bitte warten!
Können wir die Veröffentlichung stoppen?
-Was?
-Gnädige Frau, was sagen Sie da?
Wenn wir so weitermachen, werden wir uns nicht
von Kodama Pro und deren Methoden unterscheiden.
Ich denke, wir sollten die Verantwortung
für die Informationen übernehmen, die wir veröffentlichen.
Wenn wir das nicht tun, können wir die gegenwärtige Situation nicht wirklich verändern
.
Im Zuge
unserer unabhängigen Untersuchung,
Wir haben mehrere Zeugenaussagen erhalten.
von Personen, die
von Schauspieler A sexuell missbraucht wurden.
Angesichts der Ähnlichkeiten seiner Methoden,
Wir halten es für sehr wahrscheinlich,
dass er regelmäßig sexuelle Übergriffe begeht.
Was die Einzelheiten dieses Falles betrifft,
Wir werden keine Einzelheiten preisgeben, da wir
den Fall an die Polizei übergeben haben.
Des Weiteren wurde ein Artikel online veröffentlicht.
Verleumdung einer Frau
, die versucht hat, sich zu diesem Fall zu äußern,
Sie beschuldigte sie, die Krankheit vorgetäuscht zu haben,
um an die Abfindung zu gelangen.
Der Inhalt dieses Artikels
ist völlig haltlos.
Wir erwägen daher
rechtliche Schritte.
Meinst du die Anschuldigung
gegen Hideto Aso, die online für großes Aufsehen sorgte?
War das nicht eine falsche Anschuldigung?
-Richtig.
-Und was ist damit?
Wie ich bereits sagte,
Ich werde keine Einzelheiten
zu den Einzelheiten des Falles preisgeben.
Warum haben Sie dann
diese Pressekonferenz abgehalten?
-Geben Sie uns eine Erklärung!
-Richtig!
Wenn Sie uns nichts mitteilen,
woher sollen wir dann wissen, ob Ihre Behauptungen wahr sind?
-Ja!
-Genau!
Geben Sie eine ausführliche Erklärung!
Ich werde nun Frau Ioka, die Rafale vertritt, aufrufen .
und Hirata, ein Reporter des Weekly Buncho,
um den Zweck dieser Pressekonferenz zu erläutern .
Ich bin Ioka, CEO von Rafale.
Ich habe
die Vorwürfe des sexuellen Übergriffs gegen Schauspieler A untersucht.
neben Frau Hirata, die Reporterin ist.
Wie bereits erwähnt,
Ich habe beschlossen, dass es am besten ist , die Details der Ermittlungen hier nicht zu veröffentlichen .
Trotzdem,
Ich habe Sie heute aufgerufen
Ich bitte Sie,
das, was als Wahrheit gilt, neu zu prüfen.
in den heutigen Nachrichtenberichten.
Wöchentliche Zeitschriften, Fernsehen und Online-Nachrichten.
Angesichts einer
Informationsflut in verschiedenen Medien,
Wie kann man sicher sein,
ob diese Informationen wahr sind?
Ich erkläre es Ihnen. Es wird gemeldet,
weil die Fakten das so belegen!
-Ja!
-Genau!
Ich stimme zu, dass Fakten unbestreitbar sind,
aber die Wahrheit ist eine andere Sache.
Das liegt daran, dass die Wahrheit,
die die Nachrichtenmedien darstellen,
wird durch willkürliches
Weglassen und Verdrehen von Fakten konstruiert.
Und manchmal ist diese erfundene Wahrheit…
kann Leben kosten.
Frau Hirata dort drüben ist Reporterin
für Weekly Buncho, richtig?
Was halten Sie
von Frau Iokas Äußerungen von eben?
Ich teile ihre Ansicht.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie bis jetzt verzerrte Versionen der Wahrheit verbreitet haben ?
Vielleicht habe ich das.
In einem Zeitschriftenartikel lässt sich die Wahrheit nur allzu leicht nach Belieben verdrehen .
und gleichzeitig die Verantwortung zu vermeiden
, indem man seinen Namen und sein Gesicht geheim hält.
Heute haben wir uns entschieden, das zu vermeiden
und direkt mit Ihnen zu sprechen.
Werfen Sie uns etwa vor,
Falschnachrichten zu verbreiten?
Dann frage ich euch mal:
Wie viele von euch können fluchen?
dass Sie ausschließlich
sachliche Informationen verfasst haben?
Der Journalismus leistet
einen großen Dienst für die Gesellschaft.
indem sie verborgene Fakten
an die Öffentlichkeit bringen,
durch Zeitschriften oder auf anderem Wege.
Aber es gibt auch eine negative Seite daran.
Ich glaube nicht, dass es kontrovers ist, festzustellen,
dass eine gewisse Anzahl von Skandalen
werden aufgrund der Machtverhältnisse in der Branche verzerrt dargestellt .
Diejenigen mit Autorität verwässern die Wahrheit
und verbreiten Narrative, die ihnen gefallen.
Und manchmal
Die Nachrichtenmedien selbst erschaffen eine Wahrheit
, die eher dazu geeignet ist, die Öffentlichkeit aufzuwühlen.
Die Menschen glauben dann
diese konstruierte Wahrheit.
und es als Rechtfertigung nutzen
, um anderen Schaden zuzufügen.
Manchmal bedrohen sie sogar ihr Leben.
Lasst uns diesen Kreislauf beenden.
Haben Sie Beweise
für eine solche Manipulation von Informationen?
Ein Beispiel dafür
sind die Führungskräfte von Weekly Buncho.
waren in einer geheimen Allianz
mit einer großen Künstleragentur.
und unterdrückte einen Artikel über die
zuvor erwähnten Vorwürfe sexueller Übergriffe.
Herr, wussten Sie davon?
Darüber hinaus
Diese große Künstleragentur ignorierte
die Situation, obwohl sie davon wusste.
und versuchte sogar
, dies mit seinem Einfluss zu vertuschen.
Das hat uns eine interne Quelle bestätigt.
Warst du das?
Und was die Gründe für diesen Vorfall
angeht,
Ich bin der Ansicht, dass ein altmodischer
und fehlerhafter Führungsstil die Ursache ist.
Während Schauspieler A selbst offensichtlich
eine Bestrafung für den ihm vorgeworfenen sexuellen Übergriff verdient,
Die Opfer seines Angriffs
blieben nicht einfach still.
Man raubte ihnen ihre Stimme und zwang sie,
in Angst, Scham und Einsamkeit zu leben.
Ganz egal, wie hoch angesehen sie sein mögen
oder wie viele Fans sie haben,
Wer die Würde eines anderen mit Füßen tritt,
hat es nicht verdient, auf der Bühne zu stehen.
Ich weigere mich, Schauspieler A
mit seinen Taten davonkommen zu lassen.
Ich glaube jedoch,
dass noch mehr getan werden muss.
Er ist ein Produkt des alten Systems, das
in der Unterhaltungsindustrie immer noch existiert.
Aufgrund
seines Status wurde er von der Geschäftsleitung nachsichtig behandelt, und niemand konnte ihn verurteilen.
Die Frauen, die ihm zum Opfer fielen
Sie sahen sich der Angst ausgesetzt, ihre
Karrieren zu verlieren, wenn sie sich ihm widersetzten.
Er konnte frei herumlaufen
und noch mehr Opfer schaffen.
Man könnte diesen Vorfall durchaus
als eine von Menschen verursachte Tragödie bezeichnen.
verursacht durch die Fahrlässigkeit
und Verantwortungslosigkeit der Branche.
Sie waren
früher Teil von Kodama Productions, nicht wahr?
Warum hast du damals nichts gesagt?
-Richtig!
-Beantworte das!
Es ist genau so, wie du sagst.
Ich war einst Teil von Kodama Productions.
Ich kann nicht leugnen, dass
ich viele Probleme übersehen habe.
alles, um den Gepflogenheiten der Agentur zu entsprechen .
Ich kann meine Vergangenheit nicht auslöschen.
Ich trage einen Teil der Verantwortung.
Deshalb sitze ich heute hier.
Nichts wird sich ändern,
wenn man sich nur im Selbstmitleid suhlt.
Es gibt systemische Probleme
, denen wir ein Ende setzen müssen.
Vetternwirtschaft, Vernachlässigung,
Erfolg, der auf der Opferung anderer beruht.
Wir können solche Bräuche nicht an die nächste Generation weitergeben .
Ich glaube, dass die Abschaffung
dieser Bräuche notwendig ist.
ist eine Pflicht, die wir alle tragen,
insbesondere aber ich als Teilnehmer.
So übernehmen wir Verantwortung.
Ich fordere eine Untersuchung des in diesen Fall verwickelten Schauspielers durch einen unabhängigen Dritten .
Sowie die Agentur,
der er angehört.
Wenn die Behörde
unter systemischen Problemen leidet,
Dann sollte es meiner Meinung nach
vollständig aufgelöst werden.
Du hast keine Ahnung.
Du hast ja gar keine Ahnung!
Zum Teufel mit deinen Predigten!
Ioka hat Recht!
Wir müssen Verantwortung übernehmen!
Verantwortung?
Warum muss ich die Verantwortung übernehmen?
Frau Yoko, was ist denn hier los
mit dieser Pressekonferenz?
Warum hast du es nicht gestoppt?
Es ist Ihre Aufgabe, --
Wer glaubst du, wer du bist?
Wessen Schuld ist das Ihrer Meinung nach?
Meine Dame!
Die Behörde ist wegen Ihnen in die Enge getrieben worden !
Es ist deine Schuld!
Weißt du überhaupt, wie hart
ich arbeiten musste?
Alles wegen dir!
-Haben Sie überhaupt eine Ahnung, was Sie getan haben?!
-Madam. Bitte hören Sie auf.
Beruhige dich!
-Ma'am!
-Das ist alles Ihre Schuld!
Probleme mit dem Zoll der Behörde?
Nun ja, ich habe sie nicht erschaffen.
Mein Vater hat das getan!
Ich habe versucht, sie zu wechseln!
Bis das passierte!
Es stimmt, dass Sie
das Unternehmen von Herrn Shigeru geerbt haben.
Aber Sie haben nicht versucht,
die Behörde im Kern zu verändern.
Wenn sie genügend Zuschauer anzogen
oder populär genug waren,
Sie würden jedes unvernünftige Verhalten übersehen.
Und falls etwas passieren sollte,
Sie würden einen Reporter engagieren und die Wahrheit verdrehen,
um den Ruf des Talents zu schützen.
Aber wir hätten unsere Vorgehensweise ändern sollen.
Und wenn wir das nicht konnten,
hätten wir es beenden sollen.
Das war…
Herr Shigerus letzter Wunsch.
Die Auflösung von Kodama Productions.
Das stand in dem Testament,
das du geheim gehalten hast.
Der Vorsitzende wusste, dass
die Gepflogenheiten von Kodama Pro
war in den Hintergrund geraten.
Ich gehe davon aus, dass sie wütend sein wird.
Sobald sie es herausfindet.
Warum sagst du es ihr nicht direkt?
Glaubst du wirklich, sie wird zuhören?
Sie ist ganz nach mir gekommen.
Ich konnte ihr nur die Methoden beibringen,
die ich selbst kannte.
Ich verlasse sie…
in Ihrer Obhut.
Vergiss es!
Wie kann er es wagen, sich jetzt so zu benehmen?
Er hat nie etwas Vaterhaftes für mich getan.
Er hielt bis zum Schluss an der Agentur fest…
und starb, als wäre er auf der Flucht.
Und dann macht er das am Ende?!
Warum habe ich…
Was hat in all der Zeit funktioniert?
Verzeihung.
Ich bin heute wegen einer mir nahestehenden Person zu dieser Konferenz gekommen .
und vor allem mir selbst
die Möglichkeit zu geben, voranzukommen.
Auch wenn meine Stimme leise ist,
Ich wollte es hörbar machen,
anstatt zu schweigen.
Aber jetzt
Ich bin mir sicher, dass alle Anwesenden hier
und diejenigen, die uns anderswo zuhören,
Unsere Botschaft ist deutlich angekommen.
Ich glaube, dass wir uns in diesem Moment
an einem Scheideweg befinden.
Wir leben in einer Zeit großer Spaltung
zwischen alten und neuen Werten.
Aber ich glaube, dass es
genau in diesem Chaos liegt.
dass sich wahrer Wandel manifestieren kann.
Es erfordert Mut, sich zu verändern.
Das Aussprechen der Wahrheit
ist mit Schmerz verbunden.
Aber trotz allem…
Ich möchte es glauben.
Dass wir die Macht zur Veränderung haben.
Nicht irgendjemand anderes wird sich ändern,
sondern wir alle einzeln.
Sag deine Meinung.
Zweifel haben.
Habe Mitgefühl für den Schmerz anderer.
Das ist es, was dazu beitragen wird, Veränderungen herbeizuführen.
Die Zukunft…
Es ist nicht zu erwarten, sondern zu erschaffen.
Ich hoffe, dass dieser Moment der Anfang sein kann…
dieser Änderung.
Untertitelübersetzung von: Saim Ul Hassan